Задача №346. Подсчет чисел
Ввод и вывод данных производятся через стандартные потоки ввода-вывода. Для хранения целых чисел необходимо использовать 4-байтовые переменные (например, тип longint в Free Pascal).

Подсчитайте, сколько среди данных N чисел нулей, положительных чисел, отрицательных чисел.

Входные данные
Вводится число N, а затем N целых чисел.

Выходные данные
Необходимо вывести сначала число нулей, затем число положительных и отрицательных чисел.

Примеры
входные данные
5
28
0
0
0
0
выходные данные
4 1 0