Задача №313. Биномиальные коэффициенты
Все решения задач необходимо оформлять в виде соответствующих функций. Ввод и вывод данных должны осуществляться в основной части программы. Ввод и вывод данных производятся через стандартные потоки ввода-вывода.
Для биномиальных коэффициентов (числа сочетаний из n по k) хорошо известна рекуррентная формула: C^n_k=C^n-1_k-1+C^n-1_k, C^n_0=C^n_n=1.
Входные данные
Вводится 2 числа - n и k.

Выходные данные
Необходимо вывести  значение C^n_k.

Примеры
входные данные
4 2
выходные данные
6