Задача №311. Быстрое возведение в степень
Все решения задач необходимо оформлять в виде соответствующих функций. Ввод и вывод данных должны осуществляться в основной части программы. Ввод и вывод данных производятся через стандартные потоки ввода-вывода.
Напишите функцию быстрого возведения в степень. Количество действий должно быть пропорционально двоичному логарифму n.

Входные данные
Вводится 2 числа - a (вещественное) и n (целое неотрицательное).

Выходные данные
Необходимо вывести  значение a^n.

Примеры
входные данные
2 2
выходные данные
4