Задача №3067. Количество четных элементов последовательности
В задачах этого листка нельзя использовать массивы и динамическую память - только переменные! Входные данные (кроме одной задачи) нужно читать до появления числа 0, означающего конец последовательности. Само число 0 не считается элементом последовательности и обрабатывать его не нужно.
Определите количество четных элементов в последовательности, завершающейся числом 0.

Само число 0, и все, что следует за ним, учитывать не нужно.

Входные данные
Вводится последовательность целых положительных чисел, оканчивающаяся числом 0 (само число 0 в последовательность не входит).

Выходные данные
Выведите ответ на задачу.

Примеры
входные данные
2
1
4
0
выходные данные
2