Задача №3080. Наименьшее расстояние между локальными максимумами
В задачах этого листка нельзя использовать массивы и динамическую память - только переменные! Входные данные (кроме одной задачи) нужно читать до появления числа 0, означающего конец последовательности. Само число 0 не считается элементом последовательности и обрабатывать его не нужно.
Определите наименьшее расстояние между двумя локальными максимумами последовательности натуральных чисел, завершающейся числом 0. Если в последовательности нет двух локальных максимумов, выведите число 0.

Входные данные
Дана последовательность натуральных чисел,оканчивающаяся числом 0 (само число 0 в последовательность не входит)

Выходные данные
Выведите ответ на задачу.

Примеры
входные данные
1
2
1
1
2
1
2
1
0
выходные данные
2

входные данные
1
2
3
0
выходные данные
0