Задача №3081. Среднеквадратичное отклонение
В задачах этого листка нельзя использовать массивы и динамическую память - только переменные! Входные данные (кроме одной задачи) нужно читать до появления числа 0, означающего конец последовательности. Само число 0 не считается элементом последовательности и обрабатывать его не нужно.
Дана последовательность натуральных чисел x1, x2, ..., xn. Стандартным отклонением называется величина

σ=sqrt(((x1−s)^2+(x2−s)^2+…+(xn−s)^2)/(n−1))
где s=(x1+x2+…+xn)/n —среднее арифметическое последовательности.

Определите стандартное отклонение для данной последовательности натуральных чисел, завершающейся числом 0.

Входные данные
Дана последовательность натуральных чисел, оканчивающаяся числом 0.

Выходные данные
Выведите ответ на задачу.

Примеры
входные данные
1
7
9
0
выходные данные
4.16333199893