Задача №3078. Максимальная длина монотонного фрагмента
В задачах этого листка нельзя использовать массивы и динамическую память - только переменные! Входные данные (кроме одной задачи) нужно читать до появления числа 0, означающего конец последовательности. Само число 0 не считается элементом последовательности и обрабатывать его не нужно.
Дана последовательность натуральных чисел, завершающаяся число 0. Определите наибольшую длину монотонного фрагмента последовательности (то есть такого фрагмента, где все элементы либо больше предыдущего, либо меньше).

Числа, следующие за числом 0, считывать не нужно.
Входные данные
Дана последовательность натуральных чисел, завершающаяся число 0.

Выходные данные
Выведите ответ на задачу.

Примеры
входные данные
1
7
7
9
1
0
выходные данные
2