Задача №3076. Исполнитель Раздвоитель


Исполнитель “Раздвоитель” преобразует натуральные числа. У него есть две команды: “Вычесть 1” и “Разделить на 2”, первая команда уменьшает число на 1, вторая команда уменьшает число в два раза, если оно чётное, иначе происходит ошибка.

Входные данные
Дано два натуральных числа A и B (A>B).

Выходные данные
Напишите алгоритм для Развоителя, который преобразует число A в число B и при этом содержит минимальное число команд. Команды алгоритма нужно выводить по одной в строке, первая команда обозначается, как -1, вторая команда как :2.

Примеры
входные данные
179
20
выходные данные
-1
:2
-1
:2
:2
-1
-1