Задача №3077. Максимальное число идущих подряд равных элементов
В задачах этого листка нельзя использовать массивы и динамическую память - только переменные! Входные данные (кроме одной задачи) нужно читать до появления числа 0, означающего конец последовательности. Само число 0 не считается элементом последовательности и обрабатывать его не нужно.
Дана последовательность натуральных чисел, завершающаяся числом 0. Определите, какое наибольшее число подряд идущих элементов этой последовательности равны друг другу.

Числа, следующие за числом 0, считывать не нужно.
Входные данные
Дана последовательность натуральных чисел, завершающаяся числом 0.

Выходные данные
Выведите ответ на задачу.

Примеры
входные данные
1
7
7
9
1
0
выходные данные
2