Задача №3066. Среднее значение последовательности
В задачах этого листка нельзя использовать массивы и динамическую память - только переменные! Входные данные (кроме одной задачи) нужно читать до появления числа 0, означающего конец последовательности. Само число 0 не считается элементом последовательности и обрабатывать его не нужно.
Определите среднее арифметическое элементов последовательности, завершающейся числом 0.

Число 0 в последовательность не входит. Числа, следующие за нулем, считывать не нужно.

Входные данные
Вводится последовательность целых чисел. Ввод завершается, когда будет введено число 0.

Выходные данные
Выведите одно число - среднее арифметическое элементов последовательности

Примеры
входные данные
1
7
9
0
выходные данные
5.66666666667