Задача №3073. Сумма последовательности - 2
В задачах этого листка нельзя использовать массивы и динамическую память - только переменные! Входные данные (кроме одной задачи) нужно читать до появления числа 0, означающего конец последовательности. Само число 0 не считается элементом последовательности и обрабатывать его не нужно.
Найдите сумму последовательности натуральных чисел, если признаком окончания конца последовательности является два подряд идущих числа 0.

Числа, следующие после двух подряд идущих нулей считывать не нужно.

Входные данные
Вводится последовательность целых чисел, оканчивающаяся числом 0 (само число 0 в последовательность не входит).

Выходные данные
Выведите ответ на задачу.

Примеры
входные данные
1
0
7
0
9
0
0
5
выходные данные
17