Задача №3079. Количество локальных максимумов
В задачах этого листка нельзя использовать массивы и динамическую память - только переменные! Входные данные (кроме одной задачи) нужно читать до появления числа 0, означающего конец последовательности. Само число 0 не считается элементом последовательности и обрабатывать его не нужно.
Элемент последовательности называется локальным максимумом, если он строго больше предыдущего и последующего элемента последовательности. Первый и последний элемент последовательности не являются локальными максимумами.

Дана последовательность натуральных чисел, признаком конца которой является число 0. Определите количество строгих локальных максимумов в этой последовательности. 

Числа, следующие за числом 0, считывать не нужно.

Входные данные
Дана последовательность натуральных чисел, признаком конца которой является число 0.

Количество чисел в последовательности >= 2(включая число 0)

Выходные данные
Выведите ответ на задачу.

Примеры
входные данные
1
2
1
2
1
0
выходные данные
2