Задача №3071. Второй максимум - 2
В задачах этого листка нельзя использовать массивы и динамическую память - только переменные! Входные данные (кроме одной задачи) нужно читать до появления числа 0, означающего конец последовательности. Само число 0 не считается элементом последовательности и обрабатывать его не нужно.
Последовательность состоит из натуральных чисел и завершается числом 0. Определите значение второго по величине элемента в этой последовательности, то есть элемента, который будет наибольшим, если из последовательности удалить наибольший элемент.

Числа, следующие за числом 0, считывать не нужно.

Входные данные
Вводится последовательность целых чисел, оканчивающаяся числом 0 (само число 0 в последовательность не входит).

Выходные данные
Выведите ответ на задачу.

Примеры
входные данные
1
7
9
0
выходные данные
7

входные данные
2
1
0
выходные данные
1