Задача №1456. Шеренга
Числа следует выводить через пробел. Все числа целые, по модулю не больше 2^31-1. Количество элементов массива не превышает 10000.
Петя впервые пришел на урок физкультуры в новой школе. Перед началом урока ученики выстраиваются по росту, в порядке невозрастания. Напишите программу, которая определит на какое место в шеренге Пете нужно встать, чтобы не нарушить традицию, если заранее известен рост каждого ученика и эти данные уже расположены по невозрастанию (то есть каждое следующее число не больше предыдущего). Если в классе есть несколько учеников с таким же ростом, как у Пети, то программа должна расположить его после них.

Входные данные
Сначала задано число N — количество учеников (не считая Петю)(1≤N≤100). Далее через пробел записаны N чисел — элементы массива. Массив состоит из натуральных чисел, не превосходящих 200 (рост учеников в сантиметрах). Затем, на новой строке, вводится рост самого Пети.

Выходные данные
Необходимо вывести единственное число - номер Пети в шеренге учеников.

Примеры
входные данные
8
165 163 160 160 157 157 155 154 
162
выходные данные
3