Задача №1457. Двойной переворот
Числа следует выводить через пробел. Все числа целые, по модулю не больше 2^31-1. Количество элементов массива не превышает 10000.
Дана последовательность натуральных чисел 1, 2, 3, ..., N (1 ≤ N ≤ 1000). Необходимо сначала расположить в обратном порядке часть этой последовательности от элемента с номером A до элемента с номером B, а затем от C до D (A < B; C < D; 1 ≤ A, B, C, D ≤ N).

Входные данные
Вводятся натуральные числа числа N, A, B, C, D.

Выходные данные
Требуется вывести полученную последовательность.

Примеры
входные данные
9 2 5 6 9
выходные данные
1 5 4 3 2 9 8 7 6 

входные данные
9 3 6 5 8
выходные данные
1 2 6 5 8 7 3 4 9 