Задача №63. A[0], A[2], A[4], ...
Числа следует выводить через пробел. Все числа целые, по модулю не больше 2^31-1. Количество элементов массива не превышает 10000.
Дан массив, состоящий из целых чисел. Нумерация элементов начинается с 0. Напишите программу, которая выведет элементы массива, номера которых четны (0, 2, 4...).

Входные данные
Сначала задано число N — количество элементов в массиве (1≤N≤100). Далее через пробел записаны N чисел — элементы массива. Массив состоит из целых чисел.

Выходные данные
Необходимо вывести все элементы массива с чётными номерами.

Примеры
входные данные
6
4 5 3 4 2 3
выходные данные
4 3 2 