Задача №65. Количество положительных элементов
Числа следует выводить через пробел. Все числа целые, по модулю не больше 2^31-1. Количество элементов массива не превышает 10000.
Дан массив, состоящий из целых чисел. Напишите программу, которая подсчитывает количество положительных чисел среди элементов массива.

Входные данные
Сначала задано число N — количество элементов в массиве (1≤N≤10000). Далее через пробел записаны N чисел — элементы массива. Массив состоит из целых чисел.

Выходные данные
Необходимо единственное число - количество положительных элементов в массиве.

Примеры
входные данные
5
1 2 3 -1 -4

выходные данные
3