Задача №66. Количество элементов, больших предыдущего
Числа следует выводить через пробел. Все числа целые, по модулю не больше 2^31-1. Количество элементов массива не превышает 10000.
Дан массив, состоящий из целых чисел. Напишите программу, которая подсчитает количество элементов массива, больших предыдущего (элемента с предыдущим номером).

Входные данные
Сначала задано число N — количество элементов в массиве (1≤N≤10000). Далее через пробел записаны N чисел — элементы массива. Массив состоит из целых чисел.

Выходные данные
Необходимо вывести единственное число - количество элементов массива, больших предыдущего.

Примеры
входные данные
5
1 2 3 4 5

выходные данные
4