Задача №71. Циклический сдвиг вправо
Числа следует выводить через пробел. Все числа целые, по модулю не больше 2^31-1. Количество элементов массива не превышает 10000.
Напишите программу, которая циклически сдвигает элементы массива вправо (например, если элементы нумеруются, начиная с нуля, то 0-й элемент становится 1-м, 1-й становится 2-м, ..., последний становится 0-м, то есть массив {3, 5, 7, 9} превращается в массив {9, 3, 5, 7}).

Входные данные
Сначала задано число N — количество элементов в массиве (1≤N≤35). Далее через пробел записаны N чисел — элементы массива. Массив состоит из целых чисел.

Выходные данные
Необходимо вывести массив, полученный после сдвига элементов.

Примеры
входные данные
6
4 5 3 4 2 3
выходные данные
3 4 5 3 4 2 