Задача №1444. Сапер
Числа по модулю не превышают 2^31-1.
Напишите программу, отображающую игровое поле для игры "Сапер".

Входные данные
Даны числа N и M (целые, положительные, не превышают 32) – количество строк и столбцов в поле соответственно, далее число W (целое, неотрицательное, не больше 1000) – количество мин на поле, далее следует W пар чисел, координаты мины на поле (первое число – строка, второе число – столбец).

Выходные данные
Требуется вывести на экран поле. Формат вывода указан в примере.

Примеры
входные данные
3 2
2
1 1
2 2
выходные данные
* 2
2 *
1 1

входные данные
2 2
0
выходные данные
0 0
0 0