Задача №358. Состязания - 3
Числа по модулю не превышают 2^31-1.
В метании молота состязается n спортcменов. Каждый из них сделал m бросков. Побеждает спортсмен, у которого максимален наилучший бросок. Если таких несколько, то из них побеждает тот, у которого наилучшая сумма результатов по всем попыткам. Если и таких несколько, победителем считается спортсмен с минимальным номером. Определите номер победителя соревнований.
Входные данные
Программа получает на вход два числа n и m, являющиеся числом строк и столбцов в массиве. Далее во входном потоке идет n строк по m чисел, являющихся элементами массива.

Выходные данные
Программа должна вывести одно число - номер победителя соревнований. Не забудьте, что  строки  (спортсмены) нумеруются с 0.

Примеры
входные данные
3 3
1 2 7
1 3 5
4 1 6
выходные данные
0