Задача №355. Симметричная ли матрица?
Числа по модулю не превышают 2^31-1.
Проверьте, является ли двумерный массив симметричным относительно главной диагонали. Главная диагональ — та, которая идёт из левого верхнего угла двумерного массива в правый нижний.

Входные данные
Программа получает на вход число n < 100, являющееся числом строк и столбцов в массиве. Далее во входном потоке идет n строк по n чисел, являющихся элементами массива.

Выходные данные
Программа должна выводить слово yes для симметричного массива и слово no для несимметричного.

Примеры
входные данные
3
0 1 2
1 5 3
2 3 4
выходные данные
yes

входные данные
3
0 0 0
0 0 0
1 0 0
выходные данные
no