Задача №359. Состязания - 4
Числа по модулю не превышают 2^31-1.
В метании молота состязается n спортcменов. Каждый из них сделал m бросков. Победитель определяется по лучшему результату. Определите количество участников состязаний, которые разделили первое место, то есть определите количество строк в массиве, которые содержат значение, равное наибольшему.
Входные данные
Программа получает на вход два числа n и m, являющиеся числом строк и столбцов в массиве. Далее во входном потоке идет n строк по m чисел, являющихся элементами массива.

Выходные данные
Программа должна вывести  одно число - количество победителей соревнования.

Примеры
входные данные
3 3
3 1 2
1 3 4
3 3 3
выходные данные
1