Задача №357. Состязания - 2
Числа по модулю не превышают 2^31-1.
В метании молота состязается n спортcменов. Каждый из них сделал m бросков. Победителем соревнований объявляется тот спортсмен, у которого максимален наилучший результат по всем броскам. Таким образом, программа должна найти значение максимального элемента в данном массиве, а также его индексы (то есть номер спортсмена и номер попытки).
Входные данные
Программа получает на вход два числа n и m, являющиеся числом строк и столбцов в массиве. Далее во входном потоке идет n строк по m чисел, являющихся элементами массива.

Выходные данные
Программа выводит значение максимального элемента, затем номер строки и номер столбца, в котором он встречается. Если в массиве несколько максимальных элементов, то нужно вывести минимальный номер строки, в которой встречается такой элемент, а если в этой строке таких элементов несколько, то нужно вывести минимальный номер столбца. Не забудьте, что все строки и столбцы нумеруются с 0.

Примеры
входные данные
3 3
3 1 2
1 3 4
3 3 3
выходные данные
4
1 2