Задача №361. Таблица умножения
Числа по модулю не превышают 2^31-1.
Даны два числа n и m. Создайте двумерный массив A[n][m], заполните его таблицей умножения A[i][j]=i*j и выведите на экран. При этом нельзя использовать вложенные циклы, все заполнение массива должно производиться одним циклом.
Входные данные
Программа получает на вход два числа n и m – количество строк и столбцов, соответственно.

Выходные данные
Программа должна вывести  полученный массив. Числа разделяйте одним пробелом.

Примеры
входные данные
3 3
выходные данные
   0   0   0
   0   1   2
   0   2   4