Задача №252. Степень для отрицательного показателя
Все решения задач необходимо оформлять в виде соответствующих функций. Ввод и вывод данных должны осуществляться в основной части программы. Ввод и вывод данных производятся через стандартные потоки ввода-вывода.
Напишите рекурсивную функцию, возводящую число a в степень n. Гарантируется, что все числа "помещаются" в стандартные вещественные (a и ответ) и целые (n) типы.

Входные данные
Вводится 2 числа - a и n (число n может быть отрицательным).

Выходные данные
Необходимо вывести  значение a^n

Примеры
входные данные
2 -1
выходные данные
0.5