Задача №312. Числа Фибоначчи
Все решения задач необходимо оформлять в виде соответствующих функций. Ввод и вывод данных должны осуществляться в основной части программы. Ввод и вывод данных производятся через стандартные потоки ввода-вывода.
Последовательность Фибоначчи определена следующим образом: φ0=1, φ1=1, φn=φn-1+φn-2 при n>1. Начало ряда Фибоначчи выглядит следующим образом: 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, ... Напишите функцию int phi(int n) (C/C++), function phi (n:integer): integer, (Pascal), которая по данному натуральному n возвращает φn.
Входные данные
Вводится одно число n.

Выходные данные
Необходимо вывести  значение φn.

Примеры
входные данные
3
выходные данные
3
