Задача №310. Проверка на простоту
Все решения задач необходимо оформлять в виде соответствующих функций. Ввод и вывод данных должны осуществляться в основной части программы. Ввод и вывод данных производятся через стандартные потоки ввода-вывода.
Проверьте, является ли число простым.

Входные данные
Вводится одно натуральное число n не превышающее 2000000000 и не равное 1.

Выходные данные
Необходимо вывести  строку prime, если число простое, или composite, если число составное.

Примеры
входные данные
5
выходные данные
prime