Задача №1460. Суперсдвиг
Числа следует выводить через пробел. Все числа целые, по модулю не больше 2^31-1. Количество элементов массива не превышает 10000.
Дана последовательность из N (1 ≤ N ≤ 100000) целых чисел и число K (|K| ≤ 100000). Сдвинуть всю последовательность (сдвиг - циклический) на |K| элементов вправо, если K – положительное и влево, если отрицательное.

В данной задаче нельзя использовать дополнительные массивы (списки). Обратите внимание, что нужно именно преобразовать имеющийся список и распечатать его целиком, а не создать новый, даже назвав его тем же самым именем (это возможно в языке Python).

Входные данные
В первой строке дано натуральное число N, во второй строке N целых чисел, а в последней целое число K. Все числа во входных данных не превышают 109.

Выходные данные
Требуется вывести полученную последовательность.

Примеры
входные данные
5
5 3 7 4 6
3
выходные данные
7 4 6 5 3 