Задача №64. Вывести четные элементы
Числа следует выводить через пробел. Все числа целые, по модулю не больше 2^31-1. Количество элементов массива не превышает 10000.
Дан массив, состоящий из целых чисел. Напишите программу, которая выводит те элементы массива, которые являются чётными числами.

Входные данные
Сначала задано число N — количество элементов в массиве (1≤N≤100). Далее через пробел записаны N чисел — элементы массива. Массив состоит из целых чисел.

Выходные данные
Необходимо вывести все четные элементы массива (то есть те элементы, которые являются четными числами).

Примеры
входные данные
5
1 2 3 4 5

выходные данные
2 4 