Задача №73. Количество различных элементов в монотонном массиве
Числа следует выводить через пробел. Все числа целые, по модулю не больше 2^31-1. Количество элементов массива не превышает 10000.
Дан массив, состоящий из целых чисел. Известно, что числа упорядочены по неубыванию (то есть каждый следующий элемент не меньше предыдущего). Напишите программу, которая определит количество различных чисел в этом массиве.

Входные данные
Сначала задано число N — количество элементов в массиве (1≤N≤100). Далее через пробел записаны N чисел — элементы массива. Массив состоит из целых чисел, находящихся в пределах от −231 до 231−1

Выходные данные
Необходимо вывести единственное число - количество различных чисел в массиве.

Примеры
входные данные
5
1 1 1 1 1

выходные данные
1