Задача №354. Побочная диагональ
Числа по модулю не превышают 2^31-1.
Дано число n, n < 100 . Создайте массив n×n и заполните его по следующему правилу:
- числа на диагонали, идущей из правого верхнего в левый нижний угол, равны 1;
- числа, стоящие выше этой диагонали, равны 0;
- числа, стоящие ниже этой диагонали, равны 2.

Входные данные
Программа получает на вход число n.

Выходные данные
Необходимо вывести  полученный массив. Числа разделяйте одним пробелом.

Примеры
входные данные
4
выходные данные
0 0 0 1 
0 0 1 2 
0 1 2 2 
1 2 2 2 