Задача №113659. Форум. Удаление ветви
Задачи данного блока можно решить с помощью циклов, однако, рекомендуем попробовать решить их с помощью рекурсивных функций, для тренировки.
Известно, что любой цикл можно заменить рекурсией.
Дано количество сообщений на некотором форуме (N натуральное, не более 1000).

Также таблица, в которой указано какие сообщения на каком уровне находятся.

В первой колонке таблицы написаны номера сообщений (натуральные числа, не превосходят 10^6).

Во второй колонке напротив номера сообщения стоит либо 0, если сообщение является корнем (началом) некоторой темы, либо номер того сообщения, ответом на которое является текущее.

Пример. Следующие исходные данные:

4
1 0 
2 0
3 1
4 3
соответствуют такой структуре форума:
[1] -> [3] -> [4]
[2]

Гарантируется что данные во втором столбце корректны (то есть в качестве «родительского» может быть указано только существующее сообщение, а также что структура не имеет циклов и что от любого сообщения есть путь к «корню» форума).
Пусть администратор форума желает удалить сообщение с номером k (а также всю подветвь форума от этого сообщения). Сколько сообщений всего будет удалено (включая само сообщение номер k)?

Входные данные
Сначала вводится натуральное число N (не превышает 1000) – общее количество сообщений на форуме.

Затем вводится N строк таблицы, по 2 числа на строке – номер текущего сообщения и номер того сообщения, ответом на которое является текущее (или 0).

В последней строке вводится натуральное число k. Гарантируется, что сообщение с номером k существует.

Выходные данные
Выведите количество сообщений, которое будет удалено.

Примеры
входные данные
1
1 0
1
выходные данные
1