Задача №113653. Наибольшая цифра
Задачи данного блока можно решить с помощью циклов, однако, рекомендуем попробовать решить их с помощью рекурсивных функций, для тренировки.
Известно, что любой цикл можно заменить рекурсией.
Дана строка, содержащая только десятичные цифры. Найти и вывести наибольшую цифру.

Входные данные
Вводится строка ненулевой длины. Известно также, что длина строки не превышает 1000 знаков и строка содержит только десятичные цифры.

Выходные данные
Выведите максимальную цифру, которая встречается во введенной строке.

Примеры
входные данные
11111111
выходные данные
1