Задача №113654. Количество цифр
Задачи данного блока можно решить с помощью циклов, однако, рекомендуем попробовать решить их с помощью рекурсивных функций, для тренировки.
Известно, что любой цикл можно заменить рекурсией.
Дана строка, содержащая цифры и английские буквы (большие и маленькие). Найти и вывести количество цифр.

Входные данные
Вводится строка ненулевой длины. Известно также, что длина строки не превышает 1000 знаков.

Выходные данные
Выведите количество цифр, которые присутствуют в строке.

Примеры
входные данные
74kz31n8pn26f2iv10c7u8x356gl73jlka67i929z08i5mnn35h0n
выходные данные
28