Задача №113652. Получить из 1 число N
Задачи данного блока можно решить с помощью циклов, однако, рекомендуем попробовать решить их с помощью рекурсивных функций, для тренировки.
Известно, что любой цикл можно заменить рекурсией.
Определить можно ли с использованием только операций «прибавить 3» и «прибавить 5» получить из числа 1 число N (N - натуральное, не превышает 200. Разумеется, само число 1 получить можно, просто не применяя никаких операций.

Входные данные
Вводится число N.

Выходные данные
Выведите слово YES, если число N можно получить из числа 1, или NO - в противном случае.