Задача №2960. Тестирующая системаВвод и вывод данных производятся через стандартные потоки ввода-вывода.В условии одной из задач на этом сайте написано: “Если данное четырехзначное число является симметричным, выведите 1, иначе выведите любое другое целое число”. Для проверки задачи используются заранее подготовленные примеры и правильные ответ на нихШкольнику кажется, что он решил эту задачу, но тестирующая система почему-то не принимает его решение. Школьник думает, что это происходит оттого, что он выводит не то любое другое число, которое записано в правильных ответах.Напишите программу, которая по ответу, записанному в тестирующей системе и по ответу школьника определяет, верно ли школьник решил задачу.Входные данныеПрограмма получает на вход два числа: ответ, записанный в тестирующей системе и ответ школьника.Выходные данныеПрограмма должна вывести YES, если школьник дал верный ответ и NO в противном случае.Примерывходные данные11-1выходные данныеYESвходные данные31выходные данныеNO