Задача №2961. Упорядочить три числаВвод и вывод данных производятся через стандартные потоки ввода-вывода.Дано три числа, записанный в отдельных строках. Упорядочите их в порядке неубывания. Программа должна считывать три числа a, b, c, затем программа должна менять их значения так, чтобы стали выполнены условия a <= b <= c, затем программа выводит тройку a, b, c.Входные данныеВводятся три числа, каждое записано в отдельной строке.Выходные данныеВыведите ответ на задачу.Примерывходные данные121выходные данные1 1 2