Задача №304. Билеты на метроВвод и вывод данных производятся через стандартные потоки ввода-вывода.Билет на одну поездку в метро стоит 15 рублей, билет на 10 поездок стоит 125 рублей, билет на 60 поездок стоит 440 рублей. Пассажир планирует совершить n поездок. Определите, сколько билетов каждого вида он должен приобрести, чтобы суммарное количество оплаченных поездок было не меньше n, а общая стоимость приобретенных билетов – минимальна.Входные данныеДано одно число n - количество поездок.Выходные данныеВыведите три целых числа, равные необходимому количеству билетов на 1, на 10, на 60 поездок.Примерывходные данные129выходные данные0 1 2